Já tá na hora de você morrer!
Girar!
Envolver!
Nejireuzu-Ryuryu!
Minha espada tá tão pesada!
Mas...
Segunda Forma...
Modificada!
Yoko Mizuguruma!
Episódio 10:
Juntos para sempre
Consegui!
O Nejireuzu perde força, se
não estiver embaixo d'água!
Mas graças ao ataque desse
cara, ele ganhou força,
e consegui envolver as flechas!
Droga!
Maldito! Maldito! Maldito!
Eu só precisava ter
levado sua cabeça comigo
e teria ganhado a aprovação dele!
Eu nunca vou te perdoar!
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca!
Você ousou enfiar minha
cara nessa terra suja!
Vou levar você comigo!
Droga! Ele vai me acertar!
Estou sendo puxado por uma força mais potente
do que as flechas que ele usou pra me acertar!
Se não usar um golpe atrás
do outro pra me recuperar,
meu corpo vai ser esmagado!
Quarta Forma,
Uchishio!
A pressão está afetando o meu corpo,
e não consigo golpear com a espada!
Vai!
Usa um golpe!
Você não pode...
...ser derrotado agora!
Segunda Forma,
Mizuguruma!
Takitsubo!
Minamogiri!
Shizuku Hamon-dzuki!
Nejireuzu!
Nunca tinha usado tantos
golpes em sequência!
Sinto que meus braços
estão sendo arrancados!
Não tá nem perto de ser o bastante!
Mais...
Sofra mais!
Quantas vezes faltam?
Quantas?
Não pense!
Continue usando os golpes!
Continue usando!
Ainda não...
Ainda falta muito!
Nezuko...
Senhorita Tamayo...
Yushiro...
Eu quebrei uma costela e uma perna.
D-Droga!
Tô cansado demais pra segurar minha espada!
Preciso ir logo!
Ainda há mais um oni!
Eu já estou indo...
Eu já estou indo!
Estejam a salvo, por favor!
Por favor...
estejam a salvo!
Não pode ser!
Esquivar de ataques lineares
assim é brincadeira para mim!
Te localizar também é simplíssimo!
O mesmo vale pra você!
Você pode apagar a sua presença,
mas eu te vejo direitinho!
Que divertido!
Ei, você!
Não apareça tão despreparada,
só porque é imortal!
O-O que foi?
O que você tá fazendo?! Lá vem ela!
Essa mulher...
Senhorita Tamayo...
Sua pirralha!
Então agora você consegue chutar
minha temari de volta pra mim?
Abaixe essa bola!
Sua pirralha!
Incrível.
Senhorita Tamayo, isso é...
Eu usei um soro de cura
nela. Nada mais que isso.
Feito exclusivamente para onis.
Ele não torna ninguém
fisicamente mais forte.
Essa é a própria força de Nezuko.
Sem consumir qualquer sangue humano...
Unicamente com seu poder...
Ela está ficando mais forte
num ritmo velocíssimo.
Entretanto, seu oponente
também é formidável.
Se ela atacasse com tudo o que
tem, Nezuko não teria chance.
Eu preciso...
fazer algo.
Que mocinha interessante!
Dessa vez eu também vou com tudo pra cima!
Quanto tempo será que você aguenta, hein?
Você, mocinha dos Doze Kizuki.
Sai da frente! Não se mete não, sua fujona!
Apenas diga-me uma coisa.
Você está ciente da real
identidade de Kibutsuji?
O que você tá falando, desgraçada?!
Esse homem não passa de um covarde.
Ele vive com um constante medo de algo.
Não.
Pare com isso, desgraçada!
Você sabe por que onis
não podem andar em bando?
O motivo que leva os onis a se canibalizarem?
É para evitar que outros onis
formem bandos, e os ataquem.
Ele manipula os onis,
de forma a agirem assim.
Onis como você.
Cala a boca!
Cala a boca! Cala a boca!
Ele não é tão mesquinho assim!
Senhorita Tamayo...
...está conjurando um feitiço.
O poder do meu mestre é tremendo!
Não há ninguém mais forte que ele!
Não mais que o mestre Kibutsuji!
Você proferiu o nome dele, não foi?
Isso ativará a maldição.
O Aroma Demoníaco da Luz do Dia.
Ele enfraquece as funções
cerebrais do alvo,
fazendo com que ele seja incapaz
de ler ou guardar segredos.
Ele é imensamente poderoso,
senhorita Tamayo!
Tenho pena de você...
Mas adeus.
Por favor, perdoe-me!
Estou implorando! Por favor!
Por favor, me perdoe!
Ela acabou morrendo?
Ela morrerá em momentos.
Essa é a maldição.
Seu corpo físico será destruído pelas
células de Kibutsuji que estão no corpo dela.
Essencialmente,
batalhas entre onis são fúteis.
Não fazem sentido.
Pois somos incapazes de causar
feridas mortais uns nos outros.
Apenas a luz do sol e as espadas do
Espadachins Exterminadores são capazes.
Kibutsuji é o único que parece ser
capaz de destruir as células dos onis.
Não respire o feitiço da senhorita Tamayo!
Ele é prejudicial ao corpo humano!
Entendeu?
Tanjiro...
Ela não é uma dos Doze Kizuki.
Os Doze Kizuki têm números
gravados em seus globos oculares,
mas esse oni não tem um.
Provavelmente,
o outro oni também não
é um dos Doze Kizuki.
São fracos demais.
Fracos demais?
Nesse nível?
Se a senhorita Tamayo diz, é certeza.
Mas quem diria que existem
onis burros como esses.
Ela feriu fisicamente a senhorita Tamayo.
Recebeu exatamente o que mereceu.
Espero que esse sangue nos traga um
caminho para criar o soro curativo.
Deixe que eu cuido de Nezuko.
Além da medicação, ela ainda
inalou meu feitiço sem querer.
Peço desculpas.
Fique aí bem paradinho!
Você agora vai se virar sozinho!
Eu não quero abandonar a senhorita Tamayo!
Nem um pouquinho!
Executar
Ma... ri...
Mari...
Toma. Sua mari.
Brinque comigo.
Parece até uma criancinha.
Mesmo que você, provavelmente,
já tenha matado tanta gente.
Você criou a fantasia de
que era dos Doze Kizuki.
Enganada... Atiçada a lutar...
E agora,
você foi morta pela maldição de Kibutsuji.
Não há salvação.
Você morreu, e nem os seus ossos
vão sobrar. Vai tudo sumir.
É o preço que se paga
por matar outras pessoas?
Kibutsuji...
É assim que esse sujeito trata
até as pessoas que o veneram!
Ele é um verdadeiro...
...oni!
Senhorita Tamayo!
Yushiro?
Aqui! Aqui!
Não que você precise vir.
Mas se quiser, desça até aqui.
Yushiro!
Era só brincadeira!
Venha logo, Tanjiro!
Ah, tá!
Nezuko!
Eu a realoquei para o porão,
onde a luz do sol não alcança,
antes do nascer do sol.
Nezuko?
Ora, sua!
Afaste-se da senhorita Tamayo!
Que falta de educação!
Pare com isso, Yushiro.
Eu não me importo.
Sim, senhora!
Como a senhorita é gentil!
É bela demais para este mundo!
Pa...re...já!
Nezuko tem agido assim desde que despertou.
Você acha que ela está bem?
Não precisa se preocupar.
Ela está bem.
Ela deve achar que vocês
são da nossa família.
Pare já!
Família?
Mas achei que o feitiço posto em Nezuko
fazia ela enxergar humanos como família.
Mas eu e Yushiro somos oni.
Pare já!
Mas Nezuko reconheceu
vocês dois como humanos.
Por isso ela tentou protegê-los.
No começo, eu não gostava que a Nezuko
estava sob o efeito de um feitiço,
mas como ela parece ainda ter uma
vontade própria, fico feliz que...
D-Desculpa, Nezuko!
Nezuko! Afaste-se dela!
É falta de educação, tá?!
Obrigada...
Nezuko!
Obrigada!
Você ainda deseja viver?
Quer viver, mesmo sem poder ser mais humano?
Se continuar assim, a doença
provavelmente levará a sua vida.
Entretanto,
perder sua humanidade trará
dor e sofrimento a você.
Você ainda deseja viver?
Nós deixaremos este território.
Ficamos próximos demais de Kibutsuji.
Se não nos ocultarmos, o
risco será grande demais.
Além disso, mesmo supostamente
estando incógnita,
quando interajo com humanos como médica,
algumas pessoas percebem que sou um oni.
Os jovens e os idosos são
especialmente perspicazes.
Tanjiro...
Sim?
Você gostaria que cuidássemos de Nezuko?
Não posso te dar uma garantia
absoluta de que ela estará a salvo,
mas acredito que será menos perigoso
do que levá-la para a batalha.
Talvez seja verdade.
Ela tem razão. Seria melhor a
Nezuko ficar sob os cuidados dela.
Senhorita Tamayo, muito obrigada
pela sua preocupação.
Mas...
Nós iremos juntos.
Não vamos ficar separados.
Nunca mais.
Muito bem.
Sendo assim, desejo sorte favorável
e longa em sua batalha.
Falou.
Iremos embora depois de
apagar nossos rastros.
Saiam logo daqui.
Sim!
Então, senhorita Tamayo
e Yushiro... fiquem bem!
Vamos, Nezuko.
Ei!
Não saia correndo assim!
Tanjiro!
A sua irmãzinha...
é uma beldade.
Sul-sudeste! Sul-sudeste! Sul-sudeste!
Seu próximo destino é ao sul-sudeste!
Já ouvi!
Já ouvi, então faz um
pouco de silêncio, vai!
Por favor!
Vai, eu já entendi!
Por favor! Por favor! Por favor!
Por favor, case-se comigo!
Eu posso morrer a qualquer hora, viu?!
Por isso eu quero que você case comigo!
Por favor! Por favorzinho!
O-O quê?
Como assim?
Próximo Capítulo
Fush fush
Sul-sudeste! Sul-sudeste!
Poxa, eu acabei de lutar! Quando
é que eu vou poder descansar?!
Hã? Ficou parecido?
Eu não estava nem tentando.
Mas antes, é hora de uma das fofocas Taisho!
Cada corvo Kasugai, os mensageiros do
Esquadrão de Extermínio, tem um nome.
Ouvi dizer que o meu se
chama Matsuemon Tennouji.
Tá, uma última vez.
"Esta é a sua primeira missão
como Caçador de Onis"!
Poxa, a gente tá lutando
direto desde o começo!
O décimo primeiro episódio será
"A mansão Tsuzumi".
Os Exterminadores não têm folga mesmo, né?
Continua